Pares identificados para a seção de antes e depois do site:

1. Caso feminino 1
- Antes: IMG_3098.JPG
- Depois: IMG_3099.JPG
- Observação: mesma paciente, enquadramento frontal semelhante.

2. Caso masculino 1
- Antes: IMG_3100.JPG
- Depois: IMG_3101.JPG
- Observação: mesmo paciente, dentes anteriores fraturados no antes e sorriso restaurado no depois.

3. Caso feminino 2
- Antes: IMG_3102.JPG
- Depois: IMG_3103.JPG
- Observação: mesma paciente, diastema/desalinhamento no antes e sorriso harmonizado no depois.

Imagens institucionais:
- kenedy_dentista_1.PNG
- kenedy_dentista_3.PNG
- logo_kennedy.png

A solicitação do usuário é reorganizar a galeria para mostrar claramente Antes e Depois com a mesma pessoa em cada comparação.
